---
layout: post
title: OnlyTalk Privacy Policy
date: 2019-05-05
categories: blog
tags: [Design]
description: OnlyTalk privacy
---

# OnlyTalk 隐私政策与使用条款
## 隐私政策
### 简介
本隐私政策规定了“我们“（OnlyTalk App）如何使用和保护您提供给我们的个人数据，我们将在法律规定下，在特定情形下收集，使用，保存和披露您的个人信息。

#### 隐私原则
在收集和处理您个人数据时，我们有三个基本原则：
- 我们不会使用您的数据向您展示广告。
- 我们只存储和使用需要作为满足OnlyTalk 消息服务必要的服务数据。

#### 本隐私政策解释如下：

- 处理您的个人数据的法律依据;
- 我们使用哪些个人数据
- 我们如何处理您个人数据，如何保护您的个人数据安全
- 您对个人数据的权利

### 处理您的个人数据的法律依据
本服务依照中华人民共和国法律规定，与中国法律相抵触的部分无效，遵守中国《信息安全技术 个人信息安全规范》。同时参照欧盟《通用数据保护条例》(General Data Protection Regulation，简称GDPR)。

### 我们使用哪些个人数据
#### 电话号码和联系人
OnlyTalk 作为一种面向熟人社交的通信服务，您需要提供您的手机号码作为唯一标识符，另外还可能包括您的个人资料名称，头像相关的信息来创建 OnlyTalk 帐户。
您的手机号码仅对您手机联系人的公开，我们不想知道您的真实姓名、性别、年龄或您喜欢的内容。
我们不要求您显示您的真实姓名。

当您删除了你的联系人的同时，你的信息同样会在对方联系人列表中删除。未在您同意的基础上，对方将无法骚扰您。

#### 您的消息
OnlyTalk 是一种云服务，我们将在云服务中存储您对话的音频、视频、图像、文档，以便您可以随时从任何设备访问数据，而无需依赖第三方备份。所有数据都经过加密或哈希处理，这样除了您发送的联系人外入，侵者无法访问到用户数据。

### 我们如何处理您个人数据，以及如何保护您的个人数据安全

#### 存储  
您的个人资料和联系人资料数据将存储在 iCloud 数据中心，消息数据存储在中国阿里云提供的数据中心。这些数据中心存储的数据归我们所有，因此我们不会将数据共享给此类数据中心。

#### 你的数据可能与谁共享
- 您与同意服务条款并选择与 OnlyTalk 的其他用户进行通信时，我们根据本隐私政策代表您将这些个人数据传输给这些用户。我们采用所有适当的技术和组织措施（包括加密您的个人数据），以确保适合风险的个人数据的安全级别。
- 如果我们收到确认您是犯罪嫌疑人的法院命令，我们可能会向相关机构披露您的IP地址和电话号码。

#### 消息数据的销毁
默认情况下您的聊天数据将在对方阅读后自动从服务器和对方设备上删除，即阅后即焚，除非对方使用了消息”收藏“功能。

#### 安全和保障
为了提高用户数据的安全性，以及防止滥用行为和阻止其他违反我们服务条款的行为，我们可能会收集您使用的IP地址，设备信息和调查历史记录，如果收集，使用完成后即删除，最多保存12个月。

#### 滥用行为
如果你滥用本软件，违反 OnlyTalk 的服务条款，我们可能会收到他人报告的邮件，我们会确认报告的真实性，如果发生严重的违规行为，则您的帐户可能会被禁址。


### 您对个人数据的权利
#### 你的权利
根据适用的数据保护法规，在某些情况下，您拥有与您的个人数据相关的权利。您有权：
（1）索取我们存储的所有个人数据的副本，并将该副本传输到另一个数据控制器; 
（2）删除或修改您的个人资料; 
（3）限制或反对处理您的个人资料; 
（4）更正我们持有的任何不准确或不完整的个人数据; （5）向国家数据保护机构投诉我们处理您的个人数据。

## 使用条款
### 条款与条件
请在使用本网站/软件（简称‘网站/软件’）之前仔细阅读以下使用条款与条件。这些条款与条件适用于对“网站/软件”的所有访问和使用，并适用于 “网站/软件”或通过“网站/软件”提供的“内容” （详见下文定义）、信息、建议和/或服务。一旦您访问和使用“网站/软件”，即表示您完全同意遵守所有这些条款与条件，以及其它适用于“网站/软件”、互联网和/或环球网（World Wide Web）的法律或法规。如果您不同意完全接受这些条款与条件，请立即离开“网站/软件”。

### 内容所有权
本“网站/软件”由 OnlyTalk 拥有和运作。本“网站/软件”公开或显示的所有内容，包括但不限于文字、图表、照片、图像、动画、音效、插图及软件（简称“内容”）等，均属 OnlyTalk 所有。本“网站/软件”内的所有组成要素，包括但不限于整体设计及“内容”，均受商业外观、版权、道德规范、商标及其它所有相关知识产权的法律保护。除非依据本条款与条件或与经OnlyTalk在其它协议的声明同意外，本网站/软件內的任何部分或组成要素或“內容”均不得以任何方式复制或传播。除非有明确协议同意，否则网站/软件中的“內容”及一切相关权利将为 OnlyTalk 成员或其许可人的资产。

## 版权和商标
### 版权
所有“内容”的版权归 OnlyTalk 所有。除网站/软件内的特定文件规定之外，您可以出于私人目的、获取信息及非商业性的目的查看、播放、打印和下载网站/软件内的文件、音频和视频信息。您不得对任何材料进行修改，也不可自行复印、分发、传递、展示、执行、复制、发布、授权、转移或出售任何“内容”，以及制作“内容”的衍生品。除非依据版权法获得授权，未经 OnlyTalk 的事先同意，您不可重复使用本网站/软件内的任何“内容”。鉴于这些条款的规定，禁止将任何材料用于任何其它网站/软件或在网络互联的计算机环境内使用。您也不可以删除本网站/软件内任何有关版权、商标或其它所有权等的告示内容。当您从本网站/软件下载任何软件（包括但不限于屏保、图标、视频和壁纸）时，软件，包括用软件内嵌或产生的任何文件、图像，以及软件随附的资料（统称为“软件”）由 OnlyTalk 授权您个人作为非商业性使用。OnlyTalk 并不将软件的任何有关权利转移给您。虽然您对记录“软件”的媒介拥有所有权，但 OnlyTalk 仍然保留对“软件”以及所有相关知识产权的全部权利。您不得擅自对“软件”进行任何分销、出售、修改、反编译、逆向工程、解拆或将“软件”简化为人类可读的格式。

### 商标
所有用于此处的 OnlyTalk 商标、服务标记和商品名称（包括但不限于： “OnlyTalk”文字标记、“OnlyTalk标识”、“OnlyTalk”和是OnlyTalk或其所属机构注册或使用的商标，除非另有规定。未经 OnlyTalk 的事先书面同意，您不能以任何方式，包括在广告或与分发本网站中材料有关的宣传中，使用、复印、复制、翻印、上载、张贴、传送、分发或修改OnlyTalk的注册商标。在征得OnlyTalk的明确书面同意之前，禁止在任何网站/软件或网络计算机环境使用OnlyTalk商标，例如，在任何外部互联网站点存储或复制网站或网站/软件的一部分内容，或在本网站/软件与任何其它互联网站点之间制作链接、超文本或深层次链接。

## 免责声明
（1）客户明确同意使用OnlyTalk服务的风险由客户承担。OnlyTalk明确表示不提供任何类型的担保，不论是明确的或隐含的。OnlyTalk 将尽力维护客户使用 OnlyTalk 服务的合法权益，但不担保OnlyTalk服务一定能满足客户的要求，也不担保服务的及时性、安全性、真实性、稳定性、正确性。对客户使用该等服务中出现的信息（包括但不限于客户发布的信息）删除或储存失败，OnlyTalk 亦不承担任何责任。

（2）客户理解并接受下载或通过相应产品服务取得的任何信息资料取决于客户自己，并自行承担系统受损、资料丢失以及其他任何风险。OnlyTalk 对客户在互联网上得到的任何商品购物服务、交易进程、招聘信息等，都不作担保。

（3）OnlyTalk 对直接、间接、偶然、特殊及继起的损害不负责任，这些损害来自：不正当使用 OnlyTalk 服务及/或应用服务，在网上购买商品或类似服务，在网上进行交易，非法使用服务或客户传送的信息有所变动。

（4）OnlyTalk对本项服务下涉及的境内外基础运营商的通信网络的故障、技术缺陷、覆盖范围限制、不可抗力、计算机病毒、黑客攻击、客户所在位置、客户关机或其他非 OnlyTalk 技术能力范围内的事因等造成的服务中断、客户邮件内容丢失、出现乱码、错误接收、无法接收、迟延接收不承担责任。

（5）OnlyTalk 保留判定客户的行为是否符合本服务协议要求的权利，如果客户违背了本服务协议的规定，OnlyTalk 有权中止或终止相应OnlyTalk 服务。

（6）转户规定：如果客户将手机号码转让给他人，请用户提前自行删除 OnlyTalk 内资料。否则，受让该号码的客户将能够查看您的客户个人数据。OnlyTalk 不承担由此引发的客户数据丢失等责任及纠纷。

##、责任限制
您使用本网站/软件需自行承担风险。OnlyTalk 或其任何附属机构、执行官、董事、代理或任何参与设计、创作或交付本站点内容的其它方均不对使用或无法使用网站/软件的材料所引起的任何直接的、间接的、特殊的、继发性的损失或其它损失承担责任，包括由病毒或任何网站/软件中信息不正确或不完整导致的损失，即便 OnlyTalk 已经被告知发生此类损失的可能性。请注意某些司法管辖地不允许将某些损失排除在外，因此上述排除和限制情况可能对您并不适用。

## 问题及联系方式
请将与本声明有关的所有评论和质疑发往 haozes@gmail.com。我们会尽一切努力，在合理适当的范围内立即改善您的问题。